تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
اليوم، ارتفعت زراعتي الشيطانية.
الإمبراطور الشيطان تشي,
لم يعد مناسبا لي.
من هذا اليوم فصاعدا،
أنا الأقوى في قارة هونغمينغ.
تشي,
لقد قمت بقمع عشيرتي الشيطانية لسنوات عديدة.
اليوم،
سوف آخذ حياتك.
لقد تم تقديم تاريخ تضحية القديسة.
الشيوخ،
هل لديك أي حلول؟
هذا الموضوع صعب التعامل معه.
ربما يجب علينا أن نتبع
التقليد المعتاد.
إذا سألتني،
ينبغي علينا أن نقاتل الإمبراطور الشيطاني تشي يي وجهاً لوجه.
بالتأكيد لا.
علينا أن نعطي الأولوية لمصلحة الطائفة.
أيها الجبناء!
هذا ليس صحيحا.
طائفتنا وانغشيان
لقد كان دائما يزرع القلب أولا.
نحن نربي الهالة الصالحة.
إذا جاء إمبراطور الشيطان ليتحدانا،
لن ينقص الجميع في الطائفة
الشجاعة للقتال حتى الموت.
لا يمكننا أن نسيء إلى أسلافنا.
حسنًا، إذن سننتظر تشي يي.
ولكن من ناحية أخرى،
هذا
لا يتعلق الأمر فقط بلحظة شجاعة.
إذا متنا،
نحن نقبل مصيرنا.
ولكن ماذا عن التلاميذ؟
هل يجب عليهم أن يتبعونا العظام القديمة
إلى الينابيع الصفراء؟
إن لديهم مستقبلًا طويلًا وآمالًا في المستقبل.
ولا نهاية لها
الفرص والرؤى.
يجب
قرارنا المتهور
تدمير كل ذلك؟
نعم.
زعيم الطائفة،
أنا أشعر بالتلاميذ.
أنا غير راغب نيابة عنهم.
أنت...
كافٍ.
هذه المسألة
ينبغي أن تقرر ذلك القديسة بنفسها.
لا.
ييي، بالنسبة للطائفة،
انها سوف تفعل ذلك بالتأكيد
الصمت!
لقد حصلنا فقط على نصف فاكهة البراهما هذه المرة.
يبدو أن هذا مختلف عن خطتك.
نصف ثمرة براهما
يكفي.
حقًا؟
حقًا.
أو ربما
ينبغي لي أن أذهب للبحث عن—
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
انا اعرفك جيدا.
إذا كنت واثقا،
كنت بالفعل تتفاخر أمامي
حول كيفية التعامل مع الإمبراطور الشيطاني تشي يي.
بدلا من أن تكون مضطربا الآن.
ييي،
ثق بي.
سأحميك مهما كان الأمر.
أنا أثق بك.
مجرد حاجز
لا يمكن أن توقفني.
تشي,
اخرج وواجه موتك!
لو هو،
من أعطاك الشجاعة؟
تشي,
لقد اكتملت زراعتي الشيطانية.
الإذلال الذي قدمته لي طوال هذه السنوات
سأردها مائة ضعف.
كل هذه السنوات لم أقتلك
فقط لتربية كلب مطيع.
ولكنني لم أتوقع أبدًا
ومع ذلك فإن الكلب يجرؤ على المجيء
وتعض سيدها.
أنا لا أعض الناس
ولا تطيع الأوامر.
اليوم
سيكون يوم وفاتك.
متكبر.
قوتك
إن لم يكن لهذا الطفل
أخذ نصف فاكهة البراهما الخاصة بي،
إنهاء حياتك
سيكون الأمر سهلاً مثل قطف زهرة.
حسنا قيل.
كفى كلاما.
استعد للموت.
متى وصلتما إلى هنا؟
لا بأس، أيها الملك الصغير القديس.
إذا بقيت هادئا،
سنتظاهر بأننا لم نراك.
أنتما لا تحاولان حتى الاختباء في وضح النهار.
ماذا يحدث هنا؟
لقد جمعنا بعض المعلومات عن إمبراطور الشيطان.
لقد جئنا لنخبرك.
لا حاجة.
تقنيات زراعة الإمبراطور الشيطاني وعالمه،
تحركاته النهائية وعاداته القتالية،
أنا أعرفهم جميعا من الداخل والخارج.
وبالطبع، أنا أعرف أيضًا كيفية مواجهتهم.
إنه أمر مؤسف فقط
شفقة على ماذا؟
حركته، النيران الكرمية المشتعلة،
لا يمكن إيقافه.
بمجرد لمسها،
سوف تحترق حتى الموت بالنيران.
أليس من المستحيل مواجهة ذلك؟
لو هو،
استعد للموت.
ليس بالضرورة.
في هذا العالم،
هناك دائما شيء يمنع الآخر.
لقد بذلت جهودًا كبيرة لجمع Primordial Extreme Ice
فقط لمواجهة نيران الكرمية المشتعلة.
لذا،
طالما أنني أستخدم Primordial Extreme Ice
لكسر نيران إمبراطور الشياطين،
انا استطيع هزيمته
بعد عدد لا يحصى من الاشتباكات معه،
لقد وجدت أن إمبراطور الشياطين
لا يزال لديه ورقة رابحة.
من اليوم فصاعدا،
سأكون الأقوى في قارة هونغمينغ.
هل هذا صحيح؟
لقد ألقى نظرة خاطفة على كتاب الشيطان القديم
وزرعت تجسيد أسورا.
افاتار اسورا؟
بمجرد أن يطلق إمبراطور الشياطين تجسيد أسورا،
قوته
سوف تزيد عدة مرات.
على الرغم من أن الصورة الرمزية هائلة،
بمجرد أن أقوم بتنقية فاكهة البراهما
ووضعت خططي مسبقًا،
لا زال لدي فرصة للفوز.
وبما أنك تناولت فاكهة البراهما،
حينها سأضطر إلى استهلاكك.
لماذا يحدث هذا؟
لا أستطيع قبول هذا.
لا أستطيع قبول هذا!
لذيذ.
هل انا لذيذ؟
أم أن فاكهة البراهما لذيذة؟
من المؤكد أنك تتحدث كثيرًا.
لين يو,
لا أزال قلقة بعض الشيء.
لا تخف.
على الرغم من أنني لست واثقًا تمامًا،
طالما لم يحدث شيء غير متوقع،
ما هو الخطأ؟
لقد حدث شيء غير متوقع.
ث-هذا...
قال زعيم الطائفة، الملك القديس الصغير
استولى إمبراطور الشيطان على فاكهة براهما الخاصة بلوه هو
وزراعته ازدهرت مرة أخرى.
لقد كان هو حقا.
حتى أن الملك القديس الصغير أخطأ في حساباته.
زعيم الطائفة،
يرجى النظر إلى الصورة الأكبر.
يا زعيم الطائفة، من فضلك ضع الصالح العام في المقام الأول.
أنتم جميعا...
حتى لو حصل على فاكهة البراهما، ماذا في ذلك؟
ألم يتعرض للإصابة أثناء قتال لوه هو؟
انا لا اصدق ذلك.
هذا صحيح.
ربما لوه هو قد أصابه بجروح خطيرة بالفعل.
إنه مجرد يقوم بعرض.
إنه في الواقع في حالة ذعر في الداخل.
ربما
إنه يختبئ بالفعل تحت الأرض.
ثم عليه أن يغير اسمه إلى
إمبراطور الشيطان جرذ الأرض.
ييي
تعال معي.
أنا آسف.
لا أستطيع الذهاب معك.